Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_auth_*.po
Languages: ja

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_gracelogin_key
source: Grace login attribute
ja: 猶予ログイン属性

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_gracelogins_desc
source: Enable LDAP gracelogin support. After password has expired user can login until gracelogin count is 0. Enabling this setting displays grace login message if password is expired.
ja: LDAPの猶予ログインサポートを有効にします。パスワードの有効期限が切れた後、猶予ログインカウントがゼロになるまでログインすることができます。この設定を「Yes」にすることで、パスワードが期限切れになった場合、猶予ログインメッセージが表示されます。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_gracelogins_key
source: Grace logins
ja: 猶予ログイン

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_groupecreators
source: List of groups or contexts whose members are allowed to create groups. Separate multiple groups with ';'. Usually something like 'cn=teachers,ou=staff,o=myorg'
ja: メンバーがグループの作成を許可されているグループまたはコンテクストの一覧です。複数のグループは、「;」で区切ってください。通常、「cn=teachers,ou=staff,o=myorg」のように指定します。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_groupecreators_key
source: Group creators
ja: グループ作成者

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_host_url
source: Specify LDAP host in URL-form like 'ldap://ldap.myorg.com/' or 'ldaps://ldap.myorg.com/' Separate multipleservers with ';' to get failover support.
ja: LDAPホストのURIを「ldap://ldap.myorg.com/」または「ldaps://ldap.myorg.com/」のように明示してください。複数サーバのフェイルオーバーをサポートするには「;」で区切ってください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_host_url_key
source: Host URL
ja: ホストURI

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_ldap_encoding
source: Specify encoding used by LDAP server. Most probably utf-8, MS AD v2 uses default platform encoding such as cp1252, cp1250, etc.
ja: LDAPサーバで使用するエンコーディングを指定してください。ほとんどの場合、UTF-8ですが、MS AD v2ユーザデフォルトプラットフォームのエンコーディングでは、cp1252、cp1250等のようになります。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_ldap_encoding_key
source: LDAP encoding
ja: LDAPエンコーディング

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_login_settings
source: Login settings
ja: ログイン設定

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_memberattribute
source: Optional: Overrides user member attribute, when users belongs to a group. Usually 'member'
ja: 任意: ユーザがグループに属している場合、ユーザメンバーをオーバライドします。通常、「member」です。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_memberattribute_isdn
source: Optional: Overrides handling of member attribute values, either 0 or 1
ja: 任意: メンバー属性値を0または1でオーバーライドします。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_memberattribute_isdn_key
source: Member attribute uses dn
ja: ユーザDNのメンバー属性

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_memberattribute_key
source: Member attribute
ja: メンバー属性

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_noconnect
source: LDAP-module cannot connect to server: {$a}
ja: LDAPモジュールがサーバに接続できません: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_noconnect_all
source: LDAP-module cannot connect to any servers: {$a}
ja: LDAPモジュールがすべてのサーバに接続できません: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_noextension
source: <em>The PHP LDAP module does not seem to be present. Please ensure it is installed and enabled if you want to use this authentication plugin.</em>
ja: <em>警告: PHP LDAPモジュールがインストールされていないようです。あなたがこの認証プラグインを使用したい場合、インストールおよび有効にされているかどうか確認してください。</em>

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_no_mbstring
source: You need the mbstring extension to create users in Active Directory.
ja: Active Directoryにアカウントを作成するには、mbstring拡張モジュールが必要です。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldapnotinstalled
source: Cannot use LDAP authentication. The PHP LDAP module is not installed.
ja: LDAP認証を使用できません。PHP LDAPモジュールがインストールされていません。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_objectclass
source: Optional: Overrides objectClass used to name/search users on ldap_user_type. Usually you dont need to chage this.
ja: 任意: ldap_user_typeのname/searchユーザで使用されるオブジェクトクラスをオーバーライドします。通常、この設定を変更する必要はありません。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_objectclass_key
source: Object class
ja: オブジェクトクラス

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_opt_deref
source: Determines how aliases are handled during search. Select one of the following values: "No" (LDAP_DEREF_NEVER) or "Yes" (LDAP_DEREF_ALWAYS)
ja: 検索時、エイリアスをどのように扱うか、次の値から選択してください: 「No」 (LDAP_DEREF_NEVER) または 「Yes」 (LDAP_DEREF_ALWAYS)

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_opt_deref_key
source: Dereference aliases
ja: エイリアスの修飾参照

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_passtype
source: Specify the format of new or changed passwords in LDAP server.
ja: LDAPサーバで使用する新規または変更パスワードのフォーマットを指定してください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_passtype_key
source: Password format
ja: パスワードフォーマット

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_passwdexpire_settings
source: LDAP password expiration settings.
ja: LDAPパスワード有効期限設定

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_preventpassindb
source: Select yes to prevent passwords from being stored in Moodle's DB.
ja: Moodleデータベースにパスワードが保存されることを防ぐには、「Yes」を選択してください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_preventpassindb_key
source: Hide passwords
ja: パスワードを秘匿する

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_search_sub
source: Search users from subcontexts.
ja: サブコンテクストからユーザを検索します。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_search_sub_key
source: Search subcontexts
ja: サブコンテクストを検索する

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_server_settings
source: LDAP server settings
ja: LDAPサーバ設定

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_unsupportedusertype
source: auth: ldap user_create() does not support selected usertype: {$a}
ja: auth: ldap user_create() は選択された次のユーザタイプをサポートしていません: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_update_userinfo
source: Update user information (firstname, lastname, address..) from LDAP to Moodle. Specify "Data mapping" settings as you need.
ja: LDAPよりMoodleのユーザ情報 (姓、名、住所等) を更新します。必要に応じて、「データマッピング」設定を指定してください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_user_attribute
source: Optional: Overrides the attribute used to name/search users. Usually 'cn'.
ja: 任意: name/searchユーザに使用される属性をオーバーライドします。通常は「cn」です。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_user_attribute_key
source: User attribute
ja: ユーザ属性

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_user_exists
source: LDAP username already exists.
ja: LDAPユーザ名は、すでに登録されています。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_user_settings
source: User lookup settings
ja: ユーザルックアップ設定

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_user_type
source: Select how users are stored in LDAP. This setting also specifies how login expiration, grace logins and user creation will work.
ja: ユーザがどのようにLDAPに保存されるか選択してください。また、この設定では、どのようにログイン有効期限、猶予ログイン、ユーザ作成が動作するか指定します。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_user_type_key
source: User type
ja: ユーザタイプ

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_usertypeundefined
source: config.user_type not defined or function ldap_expirationtime2unix does not support selected type!
ja: config.user_typeが定義されていないか、動作していません。ldap_expirationtime2unixは、選択されたユーザタイプをサポートしません!

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_usertypeundefined2
source: config.user_type not defined or function ldap_unixi2expirationtime does not support selected type!
ja: config.user_typeが定義されていないか、動作していません。ldap_unixi2expirationtimeは、選択されたユーザタイプをサポートしません!

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_version
source: The version of the LDAP protocol your server is using.
ja: あなたのサーバが使用しているLDAPプロトコルのバージョンです。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ldap_version_key
source: Version
ja: バージョン

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_enabled
source: Set to yes to attempt Single Sign On with the NTLM domain. <strong>Note:</strong> this requires additional setup on the webserver to work, see <a href="http://docs.moodle.org/en/NTLM_authentication">http://docs.moodle.org/en/NTLM_authentication</a>
ja: 「Yes」にした場合、NTLMドメインでシングルサインオンを試みます。<strong>注意:</strong> 動作させるには、ウェブサーバに対して追加のセットアップが必要です。詳細は、 <a href="http://docs.moodle.org/en/NTLM_authentication">http://docs.moodle.org/en/NTLM_authentication</a>をご覧ください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_enabled_key
source: Enable
ja: 有効

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_ie_fastpath
source: Set to enable the NTLM SSO fast path (bypasses certain steps if the client's browser is MS Internet Explorer).
ja: 有効にした場合、NTLM SSO高速経路 (fast path) が有効にされます (クライアントブラウザがMS Internet Explorerの場合、特定のステップをバイパスします)。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_ie_fastpath_attempt
source: Attempt NTLM with all browsers
ja: すべてのブラウザにNTLMを試みます

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_ie_fastpath_yesattempt
source: Yes, attempt NTLM other browsers
ja: はい、他のブラウザにNTLMを試みます

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_ie_fastpath_yesform
source: Yes, all other browsers use standard login form
ja: はい、他のすべてのブラウザでは標準的なログインフォームを使用します

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_maybeinvalidformat
source: Unable to extract the username from the REMOTE_USER header. Is the configured format right?
ja: REMOTE_USERヘッダからユーザ名を抽出できません。フォーマットは正しく設定されていますか?

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_missing_username
source: You need to specify at least %username% in the remote username format
ja: あなたはリモートユーザ名フォーマットに少なくとも %username% を指定する必要があります。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_remoteuserformat
source: If you have chosen 'NTLM' in 'Authentication type', you can specify the remote username format here. If you leave this empty, the default DOMAINusername format will be used. You can use the optional <b>%domain%</b> placeholder to specify where the domain name appears, and the mandatory <b>%username%</b> placeholder to specify where the username appears. <br /><br />Some widely used formats are <tt>%domain%%username%</tt> (MS Windows default), <tt>%domain%/%username%</tt>, <tt>%domain%+%username%</tt> and just <tt>%username%</tt> (if there is no domain part).
ja: 「認証タイプ」に「NTLM」を選択した場合、あなたはここでリモートユーザ名フォーマットを指定することができます。空白にした場合、デフォルトのDOMAINusernameフォーマットが使用されます。あなたはドメイン名の表示場所に関して、任意で<b>%domain%</b>プレースホルダを使用することができます。 また、必須の<b>%username%</b>プレースホルダはユーザ名が表示される場所を指定します。<br /><br />広く使われているフォーマットは次のとおりです:<tt>%domain%%username%</tt> (MS Windowsデフォルト)、<tt>%domain%/%username%</tt>、<tt>%domain%+%username%</tt>、<tt>%username%</tt> (ドメインの部分がない場合)

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_remoteuserformat_key
source: Remote username format
ja: リモートユーザ名フォーマット

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_subnet
source: If set, it will only attempt SSO with clients in this subnet. Format: xxx.xxx.xxx.xxx/bitmask. Separate multiple subnets with ',' (comma).
ja: 設定した場合、このサブネットの中のクライアントのみSSOを試みます。フォーマット: xxx.xxx.xxx.xxx/ビットマスク 複数のサブネットはカンマ (,) で区切ってください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_subnet_key
source: Subnet
ja: サブネット

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_type
source: The authentication method configured in the web server to authenticate the users (if in doubt, choose NTLM)
ja: ユーザを認証するためサーバで設定された認証メソッドです (分からない場合、NTLMを選択してください)。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:auth_ntlmsso_type_key
source: Authentication type
ja: 認証タイプ

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:connectingldap
source: Connecting to LDAP server...
ja: LDAPサーバに接続中 ...

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:creatingtemptable
source: Creating temporary table {$a}
ja: 一時テーブル {$a} の作成

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:didntfindexpiretime
source: password_expire() didn't find expiration time.
ja: password_expire() が有効期限を見つけることができませんでした。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:didntgetusersfromldap
source: Did not get any users from LDAP -- error? -- exiting
ja: LDAPサーバからユーザを取得できませんでした。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:gotcountrecordsfromldap
source: Got {$a} records from LDAP
ja: LDAPから {$a} レコードを取得しました。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:morethanoneuser
source: Strange! More than one user record found in ldap. Only using the first one.
ja: 変です! LDAPに1名以上のユーザレコードが見つかりました。最初のユーザレコードのみ使用します。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:needbcmath
source: You need the BCMath extension to use grace logins with Active Directory
ja: Active Directoryに猶予ログインするには、BCMath拡張モジュールが必要です。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:needmbstring
source: You need the mbstring extension to change passwords in Active Directory
ja: Active Directoryのパスワードを変更するには、mbstring拡張モジュールが必要です。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:nodnforusername
source: Error in user_update_password(). No DN for: {$a->username}
ja: user_update_password() にエラーが発生しました。{$a->username} のDNがありません。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:noemail
source: Tried to send you an email but failed!
ja: あなたへのメール送信を試みましたが、失敗しました!

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:notcalledfromserver
source: Should not be called from the web server!
ja: ウェブサーバからコールされるべきではありません!

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:noupdatestobedone
source: No updates to be done
ja: 更新されたデータはありません。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:nouserentriestoremove
source: No user entries to be removed
ja: 削除するユーザエントリがありません。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:nouserentriestorevive
source: No user entries to be revived
ja: 回復するユーザエントリがありません。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:nouserstobeadded
source: No users to be added
ja: 追加するユーザがありません。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:ntlmsso_attempting
source: Attempting Single Sign On via NTLM...
ja: NTLM経由でシングルサインオン実行中 ...

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:ntlmsso_failed
source: Auto-login failed, try the normal login page...
ja: 自動ログインに失敗しました、通常のログインページへ移動します ...

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:ntlmsso_isdisabled
source: NTLM SSO is disabled.
ja: NTLM SSOは、無効にされています。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:ntlmsso_unknowntype
source: Unknown ntlmsso type!
ja: 不明なntlmssoタイプです!

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:pagedresultsnotsupp
source: LDAP paged results not supported (either your PHP version lacks support or you have configured Moodle to use LDAP protocol version 2)
ja: LDAP結果ページ処理はサポートされていません (あなたのPHPバージョンがサポートしていないか、MoodleがLDAPプロトコルバージョン2を使用するよう設定されています)。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:pagesize
source: Make sure this value is smaller than your LDAP server result set size limit (the maximum number of entries that can be returned in a single query)
ja: この値があなたのLDAPサーバ結果設定サイズ制限 (1回のクエリで返すことのできる最大エントリ数) より小さいことを確認してください。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:pagesize_key
source: Page Size
ja: ページサイズ

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:pluginname
source: LDAP server
ja: LDAPサーバ

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:pluginnotenabled
source: Plugin not enabled!
ja: プラグインが有効にされていません!

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:renamingnotallowed
source: User renaming not allowed in LDAP
ja: LDAPでのユーザ名変更が許可されていません。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:rootdseerror
source: Error querying rootDSE for Active Directory
ja: Active DirectoryのrootDSEクエリにエラーが発生しました。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:start_tls
source: Use regular LDAP service (port 389) with TLS encryption
ja: TLS暗号化による標準LDAPサービス (ポート389) を使用する

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:start_tls_key
source: Use TLS
ja: TLSを使用する

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:updatepasserror
source: Error in user_update_password(). Error code: {$a->errno}; Error string: {$a->errstring}
ja: user_update_password() にエラーが発生しました。エラーコード: {$a->errno} エラーストリング: {$a->errstring}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:updatepasserrorexpire
source: Error in user_update_password() when reading password expiration time. Error code: {$a->errno}; Error string: {$a->errstring}
ja: パスワードの有効期限読み込み中、user_update_password() にエラーが発生しました。エラーコード: {$a->errno} エラーストリング: {$a->errstring}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:updatepasserrorexpiregrace
source: Error in user_update_password() when modifying expirationtime and/or gracelogins. Error code: {$a->errno}; Error string: {$a->errstring}
ja: パスワード有効期限または猶予ログインの修正中、user_update_password() にエラーが発生しました。エラーコード: {$a->errno} エラーストリング: {$a->errstring}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:updateremfail
source: Error updating LDAP record. Error code: {$a->errno}; Error string: {$a->errstring}<br/>Key ({$a->key}) - old moodle value: '{$a->ouvalue}' new value: '{$a->nuvalue}'
ja: LDAPレコードの更新中にエラーが発生しました。エラーコード: {$a->errno}; エラーストリング: {$a->errstring}<br/>キー ({$a->key}) - 古いMoodle値: {$a->ouvalue} 新しい値: {$a->nuvalue}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:updateremfailamb
source: Failed to update LDAP with ambiguous field {$a->key}; old moodle value: '{$a->ouvalue}', new value: '{$a->nuvalue}'
ja: LDAPのあいまいなフィールド {$a->key} の更新に失敗しました。古いMoodle値: {$a->ouvalue} 新しい値: {$a->nuvalue}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:updateusernotfound
source: Could not find user while updating externally. Details follow: search base: '{$a->userdn}'; search filter: '(objectClass=*)'; search attributes: {$a->attribs}
ja: 外部データの更新中、ユーザを見つけることができませんでした。詳細は次のとおりです: 検索ベース: {$a->userdn} 検索フィルタ: (objectClass=*) 検索属性: {$a->attribs}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:useracctctrlerror
source: Error getting userAccountControl for {$a}
ja: {$a} のuserAccountControl取得中にエラーが発生しました。

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:user_activatenotsupportusertype
source: auth: ldap user_activate() does not support selected usertype: {$a}
ja: auth: ldap user_activate() は選択された次のユーザタイプをサポートしません: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:user_disablenotsupportusertype
source: auth: ldap user_disable() does not support selected usertype: {$a}
ja: auth: ldap user_disable() は選択された次のユーザタイプをサポートしません: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:userentriestoadd
source: User entries to be added: {$a}
ja: 追加されるユーザエントリ: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:userentriestoremove
source: User entries to be removed: {$a}
ja: 削除されるユーザエントリ: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:userentriestorevive
source: User entries to be revived: {$a}
ja: 回復されるユーザエントリ: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:userentriestoupdate
source: User entries to be updated: {$a}
ja: 更新されるユーザエントリ: {$a}

# auth/ldap/lang/en/auth_ldap.php:usernotfound
source: User not found in LDAP
ja: LDAPにユーザが見つかりませんでした。

# auth/manual/lang/en/auth_manual.php:auth_manualdescription
source: This method removes any way for users to create their own accounts. All accounts must be manually created by the admin user.
ja: この方法では、ユーザによるユーザアカウント作成機能を停止します。すべてのアカウントは、管理者により手動で作成される必要があります。

# auth/manual/lang/en/auth_manual.php:pluginname
source: Manual accounts
ja: 手動アカウント

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:auth_mnet_auto_add_remote_users
source: When set to Yes, a local user record is auto-created when a remote user logs in for the first time.
ja: 「Yes」にした場合、リモートユーザの初回ログイン時、ローカルユーザのレコードが自動作成されます。

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:auth_mnetdescription
source: Users are authenticated according to the web of trust defined in your Moodle Network settings.
ja: あなたのMoodleネットワーク設定で定義されたウェブ認証方法に従って、ユーザが認証されます。

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:auth_mnet_roamin
source: These host's users can roam in to your site
ja: 次のホストのユーザは、あなたのサイトを散策できます

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:auth_mnet_roamout
source: Your users can roam out to these hosts
ja: あなたのユーザは、次のホストを散策できます

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:auth_mnet_rpc_negotiation_timeout
source: The timeout in seconds for authentication over the XMLRPC transport.
ja: XMLRPCトランスポートによる認証のタイムアウト (秒)

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:auto_add_remote_users
source: Auto add remote users
ja: リモートユーザを自動的に追加する

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:pluginname
source: MNet authentication
ja: MNetネットワーク認証

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:rpc_negotiation_timeout
source: RPC negotiation timeout
ja: RPCネゴシエーションタイムアウト

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:sso_idp_description
source: Publish this service to allow your users to roam to the {$a} site without having to re-login there. <ul><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>subscribe</strong> to the SSO (Service Provider) service on {$a}.</li></ul><br />Subscribe to this service to allow authenticated users from {$a} to access your site without having to re-login. <ul><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>publish</strong> the SSO (Service Provider) service to {$a}.</li></ul><br />
ja: このサービスを公開することで、あなたのユーザは再度ログインせずに {$a} サイトを散策することができます。<ul><li><em>従属関係</em>: あなたは {$a} のSSO (サービスプロバイダ) サービスに<strong>登録</strong>する必要があります。</li></ul><br />このサービスに登録することで、{$a} からの認証済みユーザは、再度ログインせずにあなたのサイトにアクセスできます。<ul><li><em>従属関係</em>: あなたは {$a} にSSO (サービスプロバイダ) サービスを<strong>公開</strong>する必要があります。</li></ul><br />

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:sso_idp_name
source: SSO (Identity Provider)
ja: SSO (アイデンティティプロバイダ)

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:sso_mnet_login_refused
source: Username {$a->user} is not permitted to login from {$a->host}.
ja: ユーザ名 {$a->user} は、{$a->host} からのログインを許可されていません。

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:sso_sp_description
source: Publish this service to allow authenticated users from {$a} to access your site without having to re-login. <ul><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>subscribe</strong> to the SSO (Identity Provider) service on {$a}.</li></ul><br />Subscribe to this service to allow your users to roam to the {$a} site without having to re-login there. <ul><li><em>Dependency</em>: You must also <strong>publish</strong> the SSO (Identity Provider) service to {$a}.</li></ul><br />
ja: このサービスを公開することで、{$a} からの認証済みユーザは、再度ログインせずにあなたのサイトにアクセスできます。<ul><li><em>従属関係</em>: あなたは {$a} のSSO (アイデンティティプロバイダ) サービスに<strong>登録</strong>する必要があります。</li></ul><br />このサービスに登録することで、あなたのユーザは再度ログインせずに {$a} サイトを散策することができます。<ul><li><em>従属関係</em>: あなたは {$a} にSSO (アイデンティティプロバイダ) サービスを<strong>公開</strong>する必要があります。</li></ul><br />

# auth/mnet/lang/en/auth_mnet.php:sso_sp_name
source: SSO (Service Provider)
ja: SSO (サービスプロバイダ)

# auth/nntp/lang/en/auth_nntp.php:auth_nntpchangepasswordurl_key
source: Password-change URL
ja: パスワード変更URI

# auth/nntp/lang/en/auth_nntp.php:auth_nntpdescription
source: This method uses an NNTP server to check whether a given username and password is valid.
ja: ここではユーザ名およびパスワードが有効であるか確認するため、NNTPサーバを使用します。

# auth/nntp/lang/en/auth_nntp.php:auth_nntphost
source: The NNTP server address. Use the IP number, not DNS name.
ja: NNTPサーバアドレスです。DNS名ではなく、IPアドレスを使用してください。

# auth/nntp/lang/en/auth_nntp.php:auth_nntphost_key
source: Host
ja: ホスト

# auth/nntp/lang/en/auth_nntp.php:auth_nntpnotinstalled
source: Cannot use NNTP authentication. The PHP IMAP module is not installed.
ja: NNTP認証を使用できません。PHP IMAPモジュールがインストールされていません。

# auth/nntp/lang/en/auth_nntp.php:auth_nntpport
source: Server port (119 is the most common)
ja: サーバポート (119が最も一般的です)

# auth/nntp/lang/en/auth_nntp.php:auth_nntpport_key
source: Port
ja: ポート

# auth/nntp/lang/en/auth_nntp.php:pluginname
source: NNTP server
ja: NNTPサーバ

# auth/nologin/lang/en/auth_nologin.php:auth_nologindescription
source: Auxiliary plugin that prevents user to login into system and also discards any mail sent to the user. Can be used to <em>suspend</em> user accounts.
ja: システムへのユーザログインを停止するための予備的なプラグインです。ユーザ宛に送信されるメールもすべて破棄されます。ユーザアカウントを「一時停止」する場合に使用することができます。

# auth/nologin/lang/en/auth_nologin.php:pluginname
source: No login
ja: ログインなし

# auth/none/lang/en/auth_none.php:auth_nonedescription
source: Users can sign in and create valid accounts immediately, with no authentication against an external server and no confirmation via email. Be careful using this option - think of the security and administration problems this could cause.
ja: ユーザはログインして外部サーバおよびメールによる認証なしで、直ちに有効なアカウントを作成することができます。このオプションを使用する場合、十分に注意してください - セキュリティおよび管理上の問題が発生する可能性を考慮してください。

# auth/none/lang/en/auth_none.php:pluginname
source: No authentication
ja: 認証なし

# auth/pam/lang/en/auth_pam.php:auth_pamdescription
source: This method uses PAM to access the native usernames on this server. You have to install <a href="http://www.math.ohio-state.edu/~ccunning/pam_auth/">PHP4 PAM Authentication</a> in order to use this module.
ja: この方法では、サーバのネイティブユーザ名にアクセスする手段として、PAMを使用します。このモジュールを使用するためには、<a href="http://www.math.ohio-state.edu/~ccunning/pam_auth/">PHP4 PAM Authentication</a>がインストールされている必要があります。
